NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir ev yaptık.
Bir topluluk kurduk.
Ve şimdi elektrik sayesinde
medeniyet için tek şeye ihtiyacımız var.
Patlamalı yarış!
Sona kalan Rover'ın tuvaletini temizler!
Oyun yarışları gerçek oldu.
Sokaklar da boş.
Dört yakın arkadaş. Hayat harika...
...geçiyor!
Rahata çok alışma!
İyi atış arkadaş!
-Sağ ol!
-Ama ben öne geçiyorum!
Ne?
Savaş başladı!
Bende de hamleler var!
Evet!
Elektriğin en iyi kullanımı
bence kesinlikle patlamalı yarışı oldu!
Haydi oğlum!
Hiç sanmıyorum!
Haydi Rover!
Ben kazandım!
-Rüyanda görürsün!
-Ben kazandım.
-Bendim!
-Hepimiz kazandık.
Çünkü oyun salonu bizim!
İstediğimiz kadar oynarız!
Şimdi güç geliyor!
Gücün sanki daha...
güçlü olacağını sanmıştım.
Hayır Jack! Oyunu şehre
götüreceğiz, jeneratörümüz var.
Evet, bu daha mantıklı.
Ama oyunların hepsi elektrikli değil.
Skee-ball!
OYUN SALONU
Evet!
Gerçek hayatta bunu pek yapmıyoruz!
Ben tam bir canavarım. Canavar Dirk.
Ben kolay âşık olmam
ama bu gerçekten harika!
Pek duygusal oldun.
Uzay Gemisi Yağmacıları.
Uzay... Gemisi... Yağmacıları...
Bunu eve götürmeliyiz. Mutluluğum...
Nayır, hayatım buna bağlı.
"Nayır." diyecek kadar dramatik olmanı
takdir ediyorum.
Ben taşıyabileceğini düşünmesini
-Yardım edelim mi?
-Nayır!
İşte, bu gerçekten harika!
Hayat gerçekten çok iyi gidiyor.
Dirk, bu ses karnından mı geldi?
Hayır, Hurley'in keyfi yerinde.
Çok fena bir canavar!
Hydriathon. Okyanusta yaşar,
misafir sevmez.
Uğraşılmayacak kadar büyük.
Oyunu koruyun!
Kendinizi de!
Bu kadar kötü bir zamanlama olamaz!
Fazla yavaş kaldın lağım böceği!
Pardon! Özür dilerim!
Bugün olmaz balık surat!
Canavarlarla dalga geçme Dirk.
Özür diledim ama!
Kabul etmediyse kendisi bilir.
Olamaz! Hasar almış.
Oyun mu?
Hayır, lastiğim.
Pardon!
Oyunu bırakıp arkasına bağlamalıyız.
Demeyin! Sizi duyar!
-Sen onu dinleme.
-Dur! İkisini de götürmenin yolunu buldum.
-İyi gördün June. Aletler!
-Tamir edip eve döneceğiz.
Sonra oyun zamanı.
Bana Kaptan Yüksek Skor deyin.
Rakiplerini hafife alma astronot!
-Laf mı atıyorsun?
-Göreceksin!
İnekler.
-Bitti.
-Sonunda.
-Kimse var mı?
-Ne?
Orada kimse var mı?
Bu...
Başkası.
Başka biri var.
Evet.
Delirmiyorum, değil mi?
İnsan sesiydi.
Hey! İtfaiyedeki dostlar! Orada mısınız?
-İçeride insanlar var.
-Evet.
Dikkatli yaklaşalım.
-Alo?
-Orada!
Zombiler mi? İnsanın tam tersi!
Hayır, ben ses duydum. Gerçek insan.
Bunları değil...
Çok kaslı zombiler...
Ne? Gözlem yaptım. Çok kaslılar.
June!
Kafese!
Sakin ol dostum!
Beşinci seviye bir dayaktı! Harika.
Haydi, sesin kaynağını bulmalıyız.
Sinsilik zamanı!
Alo?
Kimse var mı?
Alo? Kimse yok mu?
Her yere baktık, kimse yok.
-Nasıl?
-Alo?
Kimse var mı?
-Vay...
-Canına!
Burası... Lütfen cevap verin.
Kimse var mı?
Süper asker, burası 10-4,
kod mavi. Merkez, bir iki merkez.
Anlaşıldı, lütfen tekrarlayın. Tamam.
-İnek.
-Alo?
-Kimse var mı?
-Niye çalışmıyor?
Bu telsiz tarayıcısı.
Tek yönlü. Bizi duyamazlar.
-Sadece biz duyuyoruz.
-Onlar...
Onlar.
Onlar!
İnsanlar! Başka insanlar da var!
Tekrar iletişime geçebiliriz.
Dünyada son kalan değilmişiz demek ki!
Ebeveynler. Aileler! Umudumuz var.
Hayat normale dönebilir!
Bizimle geliyorsun dostum!
Cidden mi?
Bir oyuna âşık olan adam mı söylüyor bunu?
Telsizler, oyunlar! Odaklanalım.
Önceliğimiz ne?
-Telsiz.
-Oyun.
Oyun önce gelir.
Telsiz de elbette.
Quint, çözebilir misin?
Konuşmak istiyorum.
Bu modeli daha önce görmedim.
Açmam gerekecek.
Hurley?
Hayır, hâlâ uyuyor.
Bir şey çatıya indi.
Devasa bir şey.
Birisi bakmalı.
-Değilim!
-Ben...
...korkmuyorum.
Zaten gönüllü olacaktım.
Çünkü cesur ve havalıyım, telsiz gibi.
"Gel, yarış yapalım.
İskeleye gidelim. Eğleniriz."
Jack!
-Radyo gibi cesur mu?
-Evet!
Çok dert değil ama ölüm çatıda.
Bir kanatlı yaratık ama çok büyük,
kral gibi. Kral Kanatlı Yaratık.
Kemikten kanatlar, dev bir çene.
Jilet gibi pençeler.
Acayip, dönen gözler.
İki kanatlı yaratığın çocuğu olmuş
ve o çocuk 9000. seviyeye ulaşmış gibi.
Onlardan mı?
Kimse var mı?
Tekrar ediyorum, ben sağ kaldım.
Sağ kaldım.
Hayır!
Ne yapacağız?
Çatıyı parçaladığı anda
bizi de parçalamaya başlar!
Planım var.
Yok canım.
-Senin planların kötü.
-Berbat.
Güvenin bana!
İyiyim! Rover'a düştüm.
Günü kurtarma vakti!
Orada ilginç bir şey yok.
İlginç olan benim! Beni yakala!
-Kendini öldürtecek, değil mi?
-İhtimaller iyi. Yani, iyi değil.
Hızlı gitme planım işe yarıyor!
Tamam, tam olarak düşünmedim.
Rover!
Hayır!
Oğlum! İyi misin?
Buradayım. İyileşeceksin.
Kaçabileceğini mi sandın?
Savaş benimle!
Savaş da görelim!
Selfie!
Başım dönüyor.
Toparlan Jack!
Git buradan kanatlı pislik!
Dayak sipariş eden var mıydı?
O etti.
Hem de nasıl.
B planı olan var mı?
İkincil kaçış hareketleri.
-Buna ne dersin düşman?
-Ciddi misin? İlk niye bunu yapmadık?
Jack'le uğraşan bizimle uğraşır!
Jack!
-İyi misiniz?
-Evet, sen?
-Niye onunla göz göze geldin?
-Öyle mi?
Evet. Onu korkutmaya çalışıyordum.
-Hayır!
-İşe yaradı diyemem.
Hayır, telsiz bozulmuş.
Oyun hâlâ sağlam.
Eğer merak ediyorsan...
Üzgünüm, telsizin önemli
olduğunu biliyorum.
Üzülme.
Aletlerimle tamir edebilirim.
Ayrıca mesaj gönderme
özelliği de ekleyebilirim.
Harikasın!
Sorun değil, eğlenceli olacak.
Önemli olan şey,
çok eğlenceli yarıştık.
Canavarlar ve zombilerden kaçtık.
Oynamaya devam edebileceğiz!
-Sarılalım!
-Olmaz.
Bunu eve götürmeliyiz.
-Evet.
-Peki.
Ben kendime sarılayım.
-Canavarlara o şeyi anlatalım mı?
-Ne diyeceğiz?
Peşimize düşen bir canavar mı?
Her gün aynı şey.
Ayrıca, vakti geldi bence.
Oyun zamanı...
Telsizi tamir etme zamanı. Sağ ol.
Onu demek istemedim.
Çalışırken müziğe ne dersiniz?
Müziğin meditasyonumu bozuyor.
Hey!
Bu seviyede sese ulaşmak
teknolojik bir harika.
Ruh için iyi değil.
Öyle mi?
Ben de dokunmadan, sihirle açabilirim.
Niye en başta onu yapmadın?
Leziz burgerler dostum!
Ne olacaktı pembe babun?
En azından lezzetli olması gerek.
Doğru.
Canavar-beşlik?
-Elin Bardle poposu gibi kokuyor.
-Sen nereden...
İğrenç.
Selamlaşmayı sen başlattın.
Yalama borçlusun.
Öyle değil!
Müzik!
Canavarlar! Uyumlu organ
kıpırdatma zamanı!
Harika millet.
Ben canavar dansını sonra öğrenirim.
Ben burada insan dansı yapayım.
Bunun için üç bacak gerek.
Evde ve hayatta olduğumuza göre
dans edelim mi?
Üzgünüm, telsizle ilgileniyorum.
Senin için hafif dans edeceğim, söz.
Haydi, tek başıma bırakma beni.
Birlikte dans edelim.
June, telsizi inceliyordum.
Çok kötü değil.
-Harika! Ne yapacağız?
-Bakın! Kürek çekiyorum!
Devreyi tamir edip ayar yapacağız.
Buna harfleri okuma diyorum.
Sabırsızlanıyorum. Ailemin yaşadığını
biliyorum. Seninkiler de.
Umarım. Sinyali kimin gönderdiğini
merak ediyorum.
-Belki bir bilim insanıdır.
-Ters takla! İzleyin!
Tanrım! Yaptım!
Gördünüz mü?
Ailemin yaşadığını biliyorum.
Seninkiler de.
-Hepsi beni terk ediyor.
-Jack.
Bize gel Jack.
Jack.
Kimi kandırıyorum?
Beni bekleyen kimse yok.
Var mısın?
Yalancı.
Oyuncu sayısı?
Bir.
Yaşasın. Uzay Gemisi Yağmacıları.
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel